一 product_pool.feature(商品池 同步)
（一） background中 多规格商品信息，不要写的太多，因为，多规格商品不同步；
（二）增加场景，
   商家建多规格（2个规格）商品后，自营平台没有同步该商品，
   商家删除一个规格，保留一个规格，自营平台也不能同步该商品；

（三）精简场景验证 例如场景5：之前在场景1-4中有验证过的地方，就不要再写【Then。。】了，1可以减少bdd的执行时间，2减少没有必要的调试时间，（例如，不小心把之前的then 里面的内容拷贝过来，也不修改，造成bdd失败，但本来也没有必要进行then的验证，因为之前已经验证过了）
       只需要把 Given 与When 条件写全，到最后验证  这个feature要验证的场景即可（商家更新被自营平台同步商品的【商品名称】【促销标题】,自营平台商品在待售列表）
  （四）在场景中写一下注释，利于阅读，例如：场景5中 商家对商品属性进了修改，要在场景中注释一下修改了哪里
    （五）补充场景6 最后一步，Then jobs能获得'在售'商品列表，防止，数据在‘在售，待售’都存在
     （六）场景9，没有体现：【自营平台商品参与积分应用或优惠券活动】相关场景验证
    （七）Scenario:12 商家下架或删除被自营平台同步商品,自营平台的对应商品被删除,商品参加的活动结束中，只需要有创建促销活动的When 即可，去掉创建活动后验证活动是否存在的Then（Then jobs获取限时抢购活动列表。。。。。），因为，之前很多bdd的场景都有对相关场景进行验证，不要重复验证，提高执行效率，提升feature可读性，降低feature写作过程中产生问题的可能性，减少开发同学的工作量
   （八）之前写过【Then jobs能获得'待售'商品列表】的详细信息后，后续是否还需要 把信息写全，”信息写的太多不便于阅读与实现“
   （九）Scenario:15 "查看下架商品"功能要  改成  ”Scenario:15 "查看失效商品"功能“ 
   （十）Scenario:17  商品池搜索，
         缺少，”商品名“，”供货商“为空，状态为  全部时的搜索验证
    （十一）Scenario:17 商品池的分页功能
            去掉 放入代售，上架的操作验证，因为本场景要验证的是 分页，与其他操作无关